# Caso_3
 Caso 3 de Estructuras de Datos<br />
Para lo que es el ejercicio 1 o la funcion para pasar de notacion infija a postfija, esta toma un string y lo itera caracter por caracter, esto para ir sacando el contenido e irlo añadiendo a la nueva expresion o a la pila de operaciones donde se acomodaran en el orden de postfijo. Tambien se le debe pasar una variable de tipo int en la cual guarda el resultado de la operacion. Para probar el ejercicio nada más se cambia la variable expresion por la expresion en string que se desee probar.<br />
Para lo que es el ejercicio 2 o la cola que consiste de dos pilas, esta se puede probar metiendo y sacando elementos de la cola y verificando que salgan en el orden FIFO. Esto se implemente utilizando dos colas, una principal y otra auxiliar, la auxiliar solo se utiliza cuando se requiera accesar el dato del top o si se desea realizar un dequeue. Basicamente la pila principal se vacia con pop() hasta que quede vacia, y los elementos de guardan en la pila Auxiliar, por o que la pila auxiliar termina con el orden FIFO, luego se pasan los elementos de la pila auxiliar, a la pila principal.<br />
Para el ejercicio 3 o aeropurto este se puede probar cambiando los parametros de la funcion scheduleFlights(vuelos, hora inicio, hora final, pistas).Basicamente lo que se ve es una funcion que me genera los vuelos de forma aleatoria dependiendo de la hora de inicio y hora final(fillFlights), a su vez se puede ver la funcion que genera las pistas las cuales son colas con prioridad(setupRunways()), y finalmente se puede observar la funcion que maneja las dos anteriores para generar el aeropuerto (scheduleFlights()). Para probar el funcionamiento del sistema se llama a la funcion launchFlights(aeropuerto, hora inicio, hora final,) la cual recorre las pistas y va sacando los vuelos cuya hora sea la indicada. 
